---
title: "麦克斯奥特曼"
slug: "maikesiaoteman"
date: 2025-10-15T14:31:26
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 45594
vod_sub: ""
vod_actor: "青山草太, 小川信行, 长谷部瞳, 肖恩·尼科尔斯, 满岛光, 宍户开, 樱井浩子, 二瓶正也, 黑部进, 佐野史郎, 中井和哉"
vod_director: "金子修介, 村石宏实, 栃原广昭, 梶研吾, 佐藤太, 村上秀晃, 八木毅, 三池崇史, 实相寺昭雄, 高野敏幸, 饭岛敏宏"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2005"
vod_remarks: "第39集完结"
vod_score: 3.0
vod_hits: 555
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-67/167034aadea6188349d7767d23f88c9d.jpg"
---

进入21世纪，世界各地灾难频发，更有各种空想怪物惊现世间，引出无数的灾难，而人类文明也面临覆灭的危险。在这个关键时刻，DASH小组的热血青年男女站在人类的最前端，以他们微弱的力量包围着地球。充满正义感的青年东马快斗（青山草太 饰）志愿加入DASH，可是却未能通过相关测验。某天，两只怪兽现身日本，并相互缠斗。危难当前，地球人得到来自M798星云的正义使者麦克斯奥特曼的帮助。新世纪的正义与邪恶的战争由此拉开序幕……
